Виджет для сайтов диллеров авто.
Представляет из себя калькулятор-каталог для подбора машины изходя из финансовых возможностей клиента (посетителя сайта диллера).
Диллер заключает контракт с Разработчиком, предоставляет список "стоковых" машин (имеющихся на складе) с характеристиками, добавляет в HTML-код скрипт виджета.
Виджет кастомизуется для каждого диллера отдельно (цвет, положение на странице, произвольный CSS и т.д.).
Клиент заходит на сайт диллера, виджет в свернутом состоянии, нажимает на иконку (либо проходит 30 сек с момента захода на страницу), открывется виджет.
Пользователь вводит сумму, которую он готов потратить на покупку авто. Также имеются отпции "Взять в кредит" и "Trade In".
Далее несколько вариантов:

1) Если машины найдены
- Показать результаты поиска, пользователь может выбрать подходящее авто и оставить свои контактные данные
- Сперва запросить контактные данные (например, телефон клиента), только после этого показать результаты поиска

2) Если ничего не найдено
- Предложить "подписаться" на этот поисковый запрос. Т.е. оставить свои контактные данные на случай, если в будущем появятся машины удовлетворяющие указанным в поисковом запросе критериям.

Также предусмотрена возможность размещения виджета на "партнерских" (тематических, рекламных) сайтах. 
В этом случае клиент выполняет поиск по всей базе, по всем диллерам. 


Основные технологии: Meteor, Webpack, es6 (Babel), jQuery, lodash.

—————————————————————————————————————————————

Пара файлов для примера кода:

https://github.com/omsk359/AgentCar/blob/react/imports/client/widget/agentcar.js
 
 — это код самого виджета, собирается Webpack'ом (благодаря чему отсутствует конфликт зависимостей при встраивании виджета на произвольный сайт).

https://github.com/omsk359/AgentCar/blob/react/imports/client/components/TestWidgetPage.jsx
 
 — отображение статистики загрузок/поисковых запросов/заявок/подписок/etc (в древовидном виде - группировка по месяцам/дням/часам), истории поисковых запросов, заказов, подписок и настроек для заданного диллера. 
